MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SY GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN
OBBYR SHOH AS TA SHIU GOAILL TOSHIAGHT LESH
GOLL AS GACCAN
BOIREY INSTRUCTION MOOINJERVEGGEY MYCHIONE GOAILL TOSHIAGHT LIORISH FEDDYN
MAGH CRE'N SORCH DY EMSHIR
HOSHIAGHT DY PHILGAWNE GINSH DOOIN NY MYSH CHAGLYM
MOLTEY RECORTYS AS JANNOO FOCKLYN RYGHEDDYN EISHT TA
GOAILL TOSHIAGHT ER FOCKLYN USHTEY RONNAGHYN JEH STRUGHTOOR
JEH DY VEL YN FOCKLE CHEDDIN RYGHEDDYN DAA
CHEAYRT ROISH GHOOLISH REN EH CHEET ER Y
VOGHREY
EISHT TA SHIN CLASHTYN DY REN EAN AS
EC Y JERREY JEH TA FILL GOLL TROOID
Y FOCKLE URREE SHIRREY SON GOLL AS GACCAN
ROIE MYGEAYRT
TRA TA MEE DOOISHT AYNS Y VOGHREY ROISH
MY VRISHEYTROSTEY S'MIE LHIAM JEEAGHYN MAGH ASS YN
UINNAG S'MIE LHIAM GRA MOGHREY MIE GHRIAN MOGHREY
MIE FLIAGHEY MOGHREY MIE GIAT
YN
ELLAN
TRA TA MEE DOOISHT AYNS Y VOGHREY ROISH
MY VRISHEYTROSTEY S'MIE LHIAM JEEAGHYN MAGH ASS YN
UINNAG S'MIE LHIAM GRA MOGHREY MIE GHRIAN MOGHREY
MIE FLIAGHEY MOGHREY MIE
GOLL AS GACCAN AYM SON MOOINJER VEGGEY DYS
RYCLASHTYN CHAGLYM ROIE MYGEAYRT AS SHIMMEY RECORTYS SHEN
COMERS PHILGAWNE AS LHAIH MAGH NY FOCKLYN ER
AYNSHOH AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BEE EH
MYR SHARE BEEYM
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
SHE FOCKLERYN BRYMSTONE TA SHIN DY LHIE EC
Y CHOOID SLOO TA SHIN CLASHTYN MEENYM CUMMAL
SKEAYL BRIMSTONE AS YN LIOAR ARDGHOOAGH ECHEY
AGH TA SHIN CLASHTYN SHEN USHTEY SY GHAELG
SHIAULTEYR ER SHOH CHEAYLL SHIN Y CHEER SHOH
TA MEE ER LHAIH NY SCREEUYN EU RISH
YN ENNYM AS YN OLLOO VA SHIN RISH
MEE NY LIGJEE DOU E CHREE ORRYM GOAILL
TOSHIAGHT ER RONSAGHEY BOAYL ERBEE AS CHA ROW
PEIAGH ERBEE AYN DY
VEL FYS AYM DY ROW SHIU MARY AYNS
WITH BEE NY KEAYRTYN V'EH CUMMAL JEELANE CHA
LHIASS DOU GOAILL YINDYS VA'N EMSHYR MEANAL YN
TOSHIAGHTEYR LURG DOOLISH FAAGAIL AS DY YANNOO EH
RISH JIU AS SIR JUAN SHEN T'EH SCREEU
DY REN SHIUISH SAUAIL EE AYNS WHEESH-SHOH BARE
LESH TA MEE CHEET DOO AS TA MEE
BRIAGHT JEU LESH NYN GENUS CUMIR INSH DOU
OOILLEY JEH AS ODDYS SHIU COOINAGHTYN ER
FODDYM INSH JIU ERLHIAM DY VEL SHIN OOILLEY
MYCHIONE ECHEY
EISHT TA COOINAGHTYN MIE EU ER NHEEGHYN ER
MYNPHOINTYN CHA NEL EH MYR SHEN DY KINJAGH
LESH MRAANE AEGEY
CHA NEL DOGHTOORAGHT REN MEE SCREEU SHEESE OOILLEY
JEH EC Y TRAA SHEN FODDYM SOILSHAGHEY MAGH
EH JIU MY SAILLIU OAYL MY VEN SEYR
MEANEYR BEEYM BWOOISAL NEE SHIU COYRT WHEESH VOUYR
DOU
CHA DUG MEE SHASSOO NOI Y VIOLAGH DY
CHOAMREY FUDYCHEILLEY BEGGAN TA MEE SHEEIN DY VEL
EE PAART JEH BLASS YN CHIED LOVES FOALSEY
MAGHER MY NABOO LUNNIN NY SHOH HUG MEE
SY LAUE ECHEY LANE AYNS GIARE SCRIEU GOWEE
EH AS EH CROYMMEY DY COOYRTOIL AS DOOYRT
EH VEL KIED DA LHEIYEE
LURG BAILLIU DREGGYR MEE CHO FASTAGH AS DOD
MEE
GOLL SHOOYL ER AS RISH CUMMAGHT AM REAISH
YN EDDIN ECHEY EISHT DIRREE EH AS REN
EH CROYMMEY
O SHIUISH TA NY BEN SEYR CHO AGHTAL
DOOYRT EH
VA FYS AYM RISH FODDEY DY ROW MAINSHTER
JONATHAN NY WHOOINNEY AS MOOARANE BWOOISE ECHEY AGH
NISH EISHT SHE BEN SHESHEY ECHEY AS ECK
TA NY REDDYN MIE EC NY JEAN SHIU
COYRT MEE SHOH MYR DOU MYSH WHEESH COONEY
LHIAM LIORISH LHAIH MAGH EH ER MY HON
ATREIH CHA NEL FYS AYM ER Y GAASCREEU
GOLLRISH YN TRAA SHOH VA MYSH BOTH BEG
JEANT AYNS EARISH AS VA MEE BUNNYS GOAILL
NEAREY NY SHOH GHOW MEE Y CLUB SCREEUIT
LESH Y GHRIAN HWOAIE AS MY VASHTEY WHERE
LHEID AS HUG MEE AYNS LAUE ECHEY
LHEIE SHIU DOU EH DOOYRT MEE CHA ROW
NIART DA MAYR AGH VA MEE SMOOINAGHTYN DY
ROW EH MYCHIONE MUSHY VA SHIU GEEARREE BRIAGHT
JEEM AS MYR SHOH NY BEE MONNEY TRAA
AARON DTY FUIRRAGHTYN CHA NEE ER COONTEY JEE
MUCH ERYNOYR DY VEL FYS AYM DY VEL
YN TRA YOW GYN OURYS SCANSHOIL O TA
MEE ER SCREEU MAGH EH ER E GHRAIH
SCREEUEE ER NYN SON
EU ER AS VA NY SOOILLYN ECHEY TASHT
TASH SHOOYL CHUM MIE DOOYRT EH AS ROW
KIED DOU LHAIH NISH FODDEE DY BY VIE
LHIAM CUR FYS SHARROO MYCHIONE RED NY GHAA
LURG DOU LHAIH
SON SHICKYRYS DOOYRT MEE LHAIH SHOOYL NY HROOID
CHOUDS TA MEE GORTAGHEY CURABLE AS EISHT FODDEE
SHIU CUR FEISHT NODDYM CHOUDS TA SHIN GEE
REN EH CROYMMEY DOU AS HOIE EH SHEESE
ER CAIRAGH AS ER E GHREEYM GYS Y
TOILSHEY AS HAINK EH DY VE SLANE CURRISH
DA NY PABYRYN CHOUD HIE MEE DY REAGHEY
KERMODE SON Y CHOOID SMOO NY BEE OO
BOIRRIT
TRA HAINK MEE ERASH HOOAR MEE AS SHOOYL
DYS SIYRAGH SHIUISH MYSH Y CHAMYR VAN EDDIN
ECHEY BREEOIL LESH GREESAGHEY REN EE ROIE DAUE
AS GHOW EE MY GHAA LAUE OAYL VAINSHTER
MEANEYR DOOYRT ISH CRE FODDYM GRA WHEESH TA
MEE FO LHIASTYNYS JIU TA'N PABYR SHOH MYR
SOILSHEY NY GREINEY T'EH FOSHLEY GIAT DAUE TAD
ALBINAGH SHE MAGGANE MISH SHE DELLAGH MEE LESH
WHEESH SOLLYS AGH NY YEIH TA BODJALYN RONEY
STIAGH AYN LURG YN SOILSHEY DAGH GEAYRT SHEN
CHA NEL SHOOYL CHA NOD SHIU TOIGGAL
JIU AGH TA MEE BOOISAL DIU SHIUISH TA
NY BEN SEYR CHO AGHTAL MY VEN SEYR
DOOGHYS SHOH FEER TROMECHOOISHAGH MY VEES SCAA ARRAGHEY
ABRAHAM ALTERING DY YANNOO RAAD GRENABY YOAREEYN SONG
NY ENMYN SHOH MY ORRYM TA SHIU BRIAGHT
TA MEE TREISHTEIL DY JEAN SHIU CUR EAM
ORRYM BEE MY HAITNYS AS MY GENMYS EH
MY VEES CAA DOU SHIRVEISHAGH ERRIU MYR CARREY
MYR CARREY AGH OOILLEY REN MEE RIEAU ER
YNSAGHEY OOILLEY VEES ARRAGH RYYANNOO AYM BEE AD
ER NYN SON AS ER NYN SON ORRYM
TA SHIU GRAIHAGH TA REDDYN DORRAGHYS Y THEIHLL
AS TA SOILSHAGHEY YN AGHT TA SHIUISH FER
JEH NY SOILSHAGHYN BEE BEA MAYNREY AS BEA
VIE EU AS BEE EH DOOINNEY SHESHEY YIOW
BANNAGHT ER COONTEY JIU
AGH DOCTOR TA SHIN MOYLLEY MEE ROUYR AS
AS CHA NEL ER NIEU ORRYM
CHA NEL LANE ER MARROO MISH AS TA
MEE SHENN AS TA MEE ER NYNSAGHEY HUGGEY
NA LANE AYM DEINEY AS MRAANE MISH AS
STUDEYRYS ER LIEH JEANT AYM JEH NY ENNEEYN
AS OOILLEY TA COCHIANGLT ROO AS OOILLEY TA
CHEET VOU AS TA MEE ER Y LHIE
AYNJEE LAA NIEU DY VEL SHIU HUC INJIL
LESH GIU ER MY HON AS SON FIRRINYS
SHEEYNEY MAGH ASS ER DAGH LINNEY MISH LHAIH
AS SCREEU YN EU CHUM MILLISH AS IUSHIU
BOGHT MYCHIONE Y VANNISH EU AS Y TREISHTEIL
AS CHA NEL LANE ER MARROO O MY
VEN SEYR MEANAGH TA MRAANE MIE SOILSHAGHEY MAGH
VEIH NY LAGHYN OC AS DAGH LAA AS
DAGH OOR AS DAGH MINNID RIVLIN JEH NED
FODDEE AIN LHIE AS AYRN DOOINYN NY DEINEY
AS TA SHIN GEEARREE TOIGGAL TA RED ENNAGH
JEH SHOOYLEEYN AINLYN
TA'N DOOINNEY SHESHEY YOU JEH DOOGHYS WHOOISH AS
TA SHIUISH OOILLEY NEESHT ER YN OYR DY
VEL SHIU TREISHTEIL AS CHA NOD TREISHT VE
AYM BOAYL VA DOOGHYS KERCHEENAGH AYN AS Y
DOOINNEY SHESHEY YOU INSHJEE DOU MYCHIONE ECHEYSYN VA
SLAYNT VIE ECHEY DY BOLLAGH VEL Y CHESHAGHT
SHEN OOILLEY ERSOOYL AS VEL OO LAJERYS CREEOIL
HUG MEE EH AYNS SHOH ER CAA DY
VRIE JEH MYCHIONE JONATHAN SHOH DOOYRT MEE
BUNNYS ER CHOUYRAL AGH V'EH CURRIT ER ASH
DY MOOAR LIORISH BAASE MYR SHOH GINSH REN
EH BRISHEY STIAGH ORRYM OAYLL KIART TA FYS
AYM ER TA FYS AYM TA MEE ER
LHAIH YN DAASCREEU AYNS JERRY EU
REN MEE GOLL ER
TA MEE SHEILTYN DY REN SHOH CORAA SEYR
ER SON TRA VA SHIN SY VALLEY JERDEIN
SHOH CHAIE VA SORCH DY GHREME ESHYN
GREIM AS SNUG CHIASSAGHEY INCHYN CULLEENEY CHA ROW
SHEN MIE CREN SORCH DY VLEIN VESHYN
VEH SMOOINAGHTYN DY VAIK OO PEIAGH ENNAGH HUG
EH AYNS COOINAGHTYN JEH RED ENNAGH AGGLAGH RED
ENNAGH CUR ESHYN Y CHIASSAGHEY JEHN ECHEY
AS AYNS SHOH T'EH JEEAGHYN DY REN Y
CLANE COOISH COOISHYN BUT CROYM ORRYM BOB ATCHIMAGH
ATCHIMAGH AYM EC JONATHAN Y TAGHYRT ATCHIMAGH DA
Y CLANE FEALLAGH AGGLAGH JEANJEE LANE ECHEY AS
YN ALTAR MEE CROWAL VERYMS GYN NEAREY SHEN
PING GOD OOILLEY AYNS BOIRRANYS TA MEE SHEILTYN
DY ROW MY ENNAGHTYN ASS MAGH ER SON
REN MEE CEAU MEE HENE SHEESE ER MY
GHAA GHLIOON AS REN MEE CUMMAL SEOSE MY
LAUEYN DA AS REN MEE GUEE ER DY
CHOARD MY GHOOINNEYSHESHEY AYNS SLAYNT VIE REESHT
GHOW EH MY LAUEYN AS RUGGYR MEE NEESHT
AS HUG EH ORRYM SOIE SHEESE ER YN
EASH ECK AS HIE AS SHEESE LIORYM
CHUM EH MY LAUE SON EU ECHEY AS
DOOYRT EH RHYM LESH OOILLEY LHEID Y VILJYD
ASSTOWSE
SHASS DYS FADANAGH TA'N VEA AYM AS CHA
LANE DY OBBYR NY VEL MONNEY TRAA VE
AYM SON CAARJYS
AGH NIRRYS VA EAM CURRIT ORRYM DY HEET
DYS SHOH GOLLRISH MY CHAREY JOHN SHUYR AYM
ER VE AYM ER WHILLEEN PEIAGH MIE AS
TA MEE ER NAKIN WHEESH OOASHLID
TA MEE GENNAGHTYN NY SMOO NA VA MERIU
AS TEH ER JEET DY VE NY SMOO
CHOUDS TA MEE CHEET DY VE NY SHINNEY
FADANEYN MY VEA
CURJEE EISHT DY VEL MEE CHEET DYS SHOH
CUR LANE DY ARRYM GIU AS TA SHIU
ER CHOYRT DOU TREISHT
TREISHT CHA NEE ER SHEN TA MEE SHIRREY
AGH DY VEL MRAANE MIE FOAST ER MAYRN
DY YANNOO MAYNREY VE
MRAANE MIE AS TAN VEA AS YN YNRICKYS
OC JANNOO SEOSE LESSOON MIE SON NY PAITCHYN
VOISH CHEET DY VE AYN
CROGHEY ER LIORISH BROG STHOLKEY AGH ROISH CHYNDAA
SY GHAELG AS TA SHIN GOLL TROOID Y
LIOAR SHEN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE EDDYR SHE GEAY MYSH SHIAGHT BEEYM
AS NISH SHEN EH SHEN ABBYR SHEN REESHT
YN CHEAYRT SHOH CHA BEE OO SEYR
VEIH
UN
LHIATTEE
HE
IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE